❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චාන්-සං.
ඔබ මාව මඟ හරින විට,
තනිකමක් දැනෙන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගිහින්
මාව හොඳින් බලා ගනීවි කියලා
ඊට පස්සේ...
මාව යන්න දෙන්න.
ඒක තමයි මාගෝට ඕන කරන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම දැන්ම යන්න ඕනද?
ඉක්මන් වෙන්න එපා. දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මම එච්චර ලේසියෙන් යන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාට දුකක් දැනෙන්න සලස්වනවා
, මාව එපා කරලා ඔයාට දුකක් ඇති කරනවා.
මම යන විට,
ඔබ බොහෝ විට විශාල සිනහවක් පාමින්
අතිශයින් සහනයක් දැනෙනු ඇත.
සර්.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
මම දන්නවා ඔයාට මාව පේනවා කියලා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
ඒකට සාප වේවා!
කරුණාකරලා මට කෙළ ගහන්න එපා.
නවත්තන්න.
ඔහු කොතරම් බීමත්ව සිටිනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු බීලා කියලා.
- මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු.
- සර්!
- දෙවියනේ.
- අමුතු මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
සන්සුන් වෙලා මාව අනුගමනය කරන්න.
- දෙවියනේ.
- දුප්පත්.
හේයි, කට වහගන්න. අපි එයාව අවුස්සගන්න එපා.
මම පොරොන්දු වුනා වගේ ඔයාට බියර් එකක් ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා බියර් බීලා ඉවර උනාම මම කිව්ව හෝටලයට යන්න .
ඔබ සඳ අනුගමනය කළහොත් ඔබට එය සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
හරි හරී.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මේක හරිම අපූරුයි.
- දෙයියනේ, එයා දිහා බලන්න.
- කිම් ජුන්-හ්යුන්?
ඒක සොසේජස් එකක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ කියන්නේ වොන් 1,800ක්.
- ඇත්තටම එයා තමයි.
- එයා ඇත්තටම මහතයි.
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
ඔයා ළඟපාත මොකක් හරි රූගත කරනවද?
ඔයා ඔයාගේ වැඩසටහනේදී ඒ ලොකු එක බයිට් එක කනකොට මට ඇත්තටම ආසයි .
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ එයා කියලා.
- දෙයියනේ, බලන්න.
- එයා එනවා.
- හෙලෝ.
- මම ලොකු රසිකයෙක්.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර මට අත්සනක් ලබා ගත හැකිද?
- දැන් අනුගමනය කිරීමට කාලය නොවේ...
- මේක හරිම සිසිල්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා භූතයන් අතරත් ජනප්‍රියයි කියලා.
මෙම අවන්හල තිබුණේ
The Guys Who Died After Eating හි ය.
කිම් ජුන්-හ්යුන්...
ඔහු එකවර ඇලෙන සුළු බත් කේක් බෝල පහක් කෑවේය .
ඒ මිනිහා. එයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ජැං මන්-වොල් ද ඔහුට කැමතියි.
- මට කකුල ලැබුණා.
- ඔයා ඒක දාන්න ඕනේ.
- ඔව්.
- දෙවියනේ.
ඔබට ලැබෙන්නේ
වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා විතරද?
ඔව්.
මිස් ෆෝත් චොයිස් අද ආවා,
ඇය හරිම දක්ෂයි.
ඇය මෙහි සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූවාය.
ඇයි අපි ඇයට ඒක කරන්න ඉඩ නොදෙන්නේ?
ඇයට අවශ්‍ය දේ කරන්න දෙන්න.
ඊට පස්සේ මම හ්යොන්-ජුන්ග්ට
ඇයව පුහුණු කිරීමේ වගකීම පවරනවා.
එයාට හොඳට උගන්වන්න මම වග බලා ගන්නම්,
එතකොට එයාට වහාම වැඩ භාර ගන්න පුළුවන් වෙයි.
කූ මහතා ඉවත් වූ වහාම.
මාර්ගය වන විට, චාන්-සුං ගියාද?
ඔව්, ඔහු අද දහවල් නිවාඩු ගත්තා.
සහ ඉක්මනින් ගෙදර ගියා.
එක කටගැස්මක්!
කිම් ජුන්-හ්යුන් එක කටට සියල්ල කන්න උත්සාහ කරයි
ඔබ ඒ කෑමට ආශා කරනවාද?
මම අභ්‍යාසලාභියාට ටිකක් මිලදී ගන්න කියන්න ඕනද?
නැත.
මට අද කිසිම දේකට ඇත්තටම ආශා නැහැ.
ඔයා කළාද
මේක හොයාගන්න?
නැත.
මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
ඒක හොයාගන්න එක තව කොළයක් වටිනවද?
මට මේවා එයාට පෙන්නන්න ඕන නම්,
මට
වෙබ්ෆුට් බූවල්ලාට ආශා කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
හෙලෝ? හේයි, මෑන්-වුල්.
චෑන්-සං? එයා තාම ගෙදර නෑ.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයා ගෙදර ආවට පස්සේ, මං එනකම් ඉන්න කියන්න
. මම එයාව ගන්නම් කියලා කියන්න.
මගේ අසූචි පාට කාර් එකේ.
මන්-වොල්, චාන්-සුං
අද රෑ ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
මොකක්ද? ඇයි?
අද එයාගේ පෙම්වතිය ආවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඇය
ඔහු ඇමරිකාවේ සිටියදී පෙම් කළ ගැහැණු ළමයායි.
ඇය චාන්-සුංව මුණගැහෙන්න මගේ ගෙදර ආවා.
නමුත් ඔවුන් එළිමහනේ හමුවෙනවා ඇති.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටිනවාද?
චෑන්-සුංට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඇය කවුද? ලස්සනද?
- හොඳයි--
- ඒක අමතක කරන්න. මට කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මට කුතුහලයක් තියෙනවා කියලා.
මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
- හමුවෙමු.
- නමුත් මම තවම කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට මට එච්චර නරක දෙයක් කියන්න ඕන නම්, යන්න.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඇය ලස්සනද?
මම ඇහුවේ එයා ලස්සනද කියලා විතරයි.
ඔව්, ඇය ලස්සනයි. ඇය ලස්සනයි.
සැන්චෙස්.
ඔයා ඇත්තටම මන්දගාමී බුද්ධිමත්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඇයද...
ඒ තරම් ලස්සනද?
ඔව්, ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි. ඇයත් දක්ෂයි.
ඒ වගේම ඇය සහ චාන්-සුං අපූරු යුවළක්.
මගේ ළඟ එයාගේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවා. ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
මම ගිහින් හොයාගන්නම්. මෙතන ඉන්න.
ඇය ඇත්තටම ලස්සන නම්,
මම ඔයාව මරනවා, සැන්චෙස්.
මෑන්-වොල්, බලන්න.
මෑන්-වොල්? ඇය ගියාද?
චෑන්-සුං පරක්කු වුණේ
මි-රාව මුණගැහුණු නිසාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ඉතා දිගු කාලයක් පැවතුනි .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු ඇයව හොඳින් බලා ගනීවි කියලා,
ඇයට
නැවත රිදෙන්නේ නැති වෙන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මේක නම් පුදුමයි.
කිම් ජුන්-හ්යුන් කවදාද එන්නේ?
දෙයියනේ, මේක නියමයි.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන කෑමෙන් පසු මැරුණු කොල්ලන්ට වෙඩි තියනවද ?
ඔව්, ඔයාත්
කිම් ජුන්-හ්යුන්ගේ අත්සන ගන්න මෙතන ඉන්නවද?
මම දන්නා කෙනෙක් ඔහුගේ රසිකයෙක්.
- ඔහුගේ පෙම්වතිය ඔහුගේ රසිකයෙක්.
- මගේ අම්මා ඔහුගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මගේ තාත්තා රසිකයෙක්.
මගේ ලොක්කා මගේ රසිකයෙක්. ඇය ඔහුට ගොඩක් කැමතියි.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
එයා එතන එයාගේ අත්සන දීලා ඉන්නවා.
- අපි යමු.
- එන්න.
සර්, ඔයා එන්නම ඕන.
සමහරවිට මම ඔහුගේ අත්සන ගන්න තිබුණා.
ඇය ඒකට කැමති වෙන්න තිබුණා.
ජැං මන්-වොල්?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන හිටියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මට ඇහුනා.
ඔබ හමු වුනාද?
හොඳයි, ඔව්. යම් ආකාරයකට.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඉතින් කොහොමද?
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කෙට්ටුයි.
කුඩා මුහුණක් සහ විශිෂ්ට සමක් සහිතව.
ඇයි ඔයාම ගිහින් බලන්නෙ නැත්තෙ?
මට විශ්වාසයි එයා තාමත් එතන ඉන්නවා කියලා. අපි යමු.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා කන්න එළියට ආවා.
වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා?
මේ පරක්කු වෙලාවේ ඒ වගේ ඇඳගත්ත වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා කන්න ඔයාට ඕනද ?
ඒක හරි. වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසා විතරයි.
ඒක තමයි මට හම්බුන කරාබුව.
ඔහ්, ඔව්.
මම මේවා ගත්තේ වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා කන්න එළියට යනකොට අඳින්න .
මට මේ කරාබු හම්බුන දවසෙ ඉඳන් වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා කන්න හිතෙනවා .
ඔයා ඒක හොයාගත්ත නිසා මාත් එක්ක එන්නම ඕන .
ඔයා වෙබ්ෆුට් බූවල්ලාට ආශා කරනවා විතරයි.
කිසිම තේරුමක් නැති නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම නවත්වන්න .
ඇයි? ඔයාට මාව එපා වෙලාද?
ඔයාට මාව තවත් දරාගන්න බැරිද?
දැන්ම වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා කන්න ඕන නම්,
අපි නොරියැංජින් වෙත යා යුතුයි.
ඇත්තටම නැහැ.
බටහිර වෙරළ තීරය ඒවාට ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයාට මුහුදට යන්න ඕනද?
හොඳයි, හරි.
අපි එහි සිටින අතරතුර අපට හිරු උදාවත් දැකගත හැකියි
.
බටහිර වෙරළ තීරයේ අපට එය දැකිය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත .
නමුත් අපි යමු.
ෂුවර්.
අපි ඔයා කැමති ඒ කුණු පාට කාර් එක ගන්නම්.
අපි වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා ටිකක් කමු.
ඔව්, අපි යමු.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාට කිම් ජුන්-හ්යුන්ව දකින්න ඕන නෑ කියලා විශ්වාසද ?
කිම් ජුන්-හ්යුන්?
මම කොහොමද එයාව දකින්නේ?
ඔයා එයාව බලන්න මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
ඔහු එතන යමක් රූගත කරනවා.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහ්, ඇයට දුවන්න පුළුවන්.
ජැං මන්-වොල්!
ඒ ඔහු අද මෙතන කෑ හැන්ගෝවර් සුප් භාජන .
මට ආරංචි වුනා අද එයාව ආයෙත් එක පාරක් කන්න සඳහා තෝරාගෙන තියෙනවා කියලා .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට ඒක මග හැරුණා කියලා.
කිම් ජුන්-හ්යුන් වාඩි වී සිටියේ එතැනයි,
ඉතින් එතනින් හැන්ගෝවර් සුප් එක බොන්න තීරණය කරන්න .
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
එහෙනම් එක කටගැස්මකින් ඔයාට කොච්චර කන්න පුළුවන්ද කියලා මට පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
රාබු කිම්චි ටිකක් එක්ක. ඔක්කොම කටට දාගන්න.
කරුණාකර මාව අධිතක්සේරු කරන්න එපා.
මම මේක රසවිඳින්නම්, ගොඩක් වෙලාවට.
කිම් ජුන්-හ්යුන් මෙතන කෑම කාලා ඉවර නිසා මේ අවන්හල දැන් හොඳට වැඩ කරයි .
කිම් ජුන්-හ්යුන් නැතුව මේ අවන්හල හොඳටම ඇති .
ඇය නිසා.
ඒ බබා ගැන මොකද?
ඇය මේ ස්ථානයට ගොඩක් වාසනාව ගෙන එනවා.
ඇය ඉපදුනේ
අතිමහත් වාසනාවක් එක්ක,
ඇගේ අතීත ජීවිතවල ඇය ගොඩනඟා ගත් සියලු යහපත් කර්ම නිසා .
එවැනි දරුවෙකු සිටින ඕනෑම පවුලක්
ඉක්මනින්ම සාර්ථක වේ.
ඔබ බොහෝ යහපත් ක්‍රියා කරන විට ඔබට බොහෝ වාසනාවන්තයන් ලෙස උපත ලැබිය හැකිය .
එවිට ප්‍රතිවිරුද්ධ අවස්ථාවෙහිදී...
ඔබ දුප්පතෙක්
ලෙස හෝ බල්ලෙක් හෝ ඌරෙක් ලෙස ඉපදී ඇත.
එහෙනම් ඔබ නැවත ඉපදුනොත්...
මොකක්ද? ඔයා දැන් හිතුවා
මම බල්ලෙක් හරි ඌරෙක් හරි වෙලා නැවත ඉපදෙනවා
නේද?
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් අවංකවම කිව්වොත්,
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මොකද ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
මම හෝටලය පවත්වාගෙන යාමෙන් මගේ සියලු පාපවලට වන්දි ගෙව්වා.
සහස්‍රයකට වැඩි කාලයක්.
නමුත් ඔබ සියලු අමුත්තන්ට එතරම් හොඳින් සැලකුවා නොවේ .
මම ඔවුන්ට මීට වඩා හොඳින් සලකන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඒවායින් සමහරක් නොසලකා හැරියා,
ඒවා කරදර කියලා.
ඔයා
සල්ලිකාරයන්ගෙන් සල්ලි අරන් මත්පැන් ගත්තා.
සහ ඔබටම කාර්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
ඒක තමයි. මම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා බල්ලෙක් හරි ඌරෙක් හරි වෙලා ඉපදෙනවට මම කැමති නෑ .
දෙයියනේ, ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
ඔබ ඌරෙකු ලෙස නැවත ඉපදෙනවා යැයි සිතන්න.
මට ඔයාව ආයෙත් හැන්ගෝවර් සුප් එකක් විදියට මුණගැහෙන්න ඕන නෑ
.
කරුණාවන්ත වෙන්න.
මට මේක තවදුරටත් ඕන නෑ.
ඔයා නිසා මට කෑම රුචිය නැති වුණා.
මම කලින් ඒ ප්‍රදේශයේ භූතයෙක්
සැරිසරනවා දැක්කා.
මම එයාට හෝටලයට යන්න කිව්වා,
නමුත්
ඔබ කෙසේ හෝ මෙහි සිටින නිසා ඔබ ඔහුව රැගෙන යා යුතුයි.
ඔහුට කරුණාවන්ත වන්න.
චාන්-සං.
ඔයා හැම වෙලේම ඔයා දන්නේවත් නැති භූතයන් එක්ක කතා කරන්න යනවා .
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒවා නපුරු භූතයන් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක භයානකයි.
දිගු වේලාවක් සැරිසැරීමෙන්
ඔවුන් නපුරු භූතයන් බවට පත් වේද?
ඕනෑම ඉබාගාතේ යන අවතාරයක්
මිනිසුන්ට හානි කරන සෑම අවස්ථාවකම නපුරට හැරේ.
එවැනි අවතාරයකට
අනෙක් සියලුම ආත්මයන් ගිල දැමිය හැකිය,
ජීවමාන මිනිසුන් තබා.
ඒක ග්‍රිම් රීපර්ට අහුවුනොත්,
එය නිසැකවම වාසනාවන්ත දරුවෙකු ලෙස හෝ සතෙකු ලෙස නැවත ඉපදෙන්නේ නැත .
එහි ආත්මය එතැනම විනාශ වනු ඇත.
මේ කාමරේ අමුත්තා හෝටලයෙන් පිටව ගියා කියලා ඔයා මට වාර්තා කළේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒක අපේ මානව කළමනාකරුගේ වැරැද්ද නිසා සිදු වූවක්.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඇය හෝටලයෙන් පිටව ගියා.
ඇගේ ආත්මය මිනිසුන් කෙරෙහි වෛරයෙන් හා අමනාපයෙන් පිරී ඇත .
ඇය බාහිර ලෝකයට යම් කරදරයක් ඇති කළහොත් ,
මම හෝටලයට වග කියන්නම්.
මොන හිසරදයක්ද.
ග්‍රිම් රීපර් ඇයව අල්ලා
ආපසු ගෙන ඒමට සමත් වනු ඇත.
ඇය අහුවෙන්න කලින් කරදර ඇති කළොත්
නපුරු අවතාරයක් බවට පත් වුවහොත්,
අපි විනාශ වනු ඇත.
ඇය භයානක කෙනෙක්,
නමුත් මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
13 වන කාමරයේ සිටි අමුත්තා
ආරක්ෂිතව ආපසු එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
උණුසුම් නව නිකුතු. රසවිඳින්න.
මම කෙටි විවේකයක් ගන්නද?
නියම උණුසුම් දේවල්
මෙය කුමක් ද?
ඇය ඇඳුම් ගලවනවා.
හැරෙන්න. මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
ඔබ මෙය භුක්ති විඳිනවාද?
ඔයා මේකට කැමතිද?
මම රස්නෙයි නේද?
ඔයා අදත් මාව අල්ලගන්නවද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
මට දහවල් පන්ති මඟ හැරිය හැකියි.
භූතයෙක් මගේ පණිවිඩ නොසලකා හරින්න කොච්චර නිර්භීතද?
මම ඔයාට කියන්නේ, යූ-නාට ආවේශ වෙලා.
ඒ දවසෙම මට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
- මම මේක එයාට විසි කළොත් කොහොමද?
- හොඳ අදහසක්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
- හරි, මම යනවා.
- කරන්න.
තත්පරයක්.
- ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
- නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
- මමත් නෙවෙයි.
- මෙතනත් එහෙමයි.
මටත් කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
- එහෙනම් මේ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
අනිත් කෙල්ලෝ එයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
මට මිස් ජැන්ග්ගෙන් අවසර ලැබුණා
ඔයාට හෝටලයට එන්න පුළුවන් කියලා.
හරි. එහෙනම් දැන් අපි එතනට යමු.
දැන්? නමුත් ඔබේ පන්ති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කලින් දැක්කේ නැද්ද?
මට කොහොමත් ගැළපෙන්න අමාරුයි.
මම ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තලා දාන්නත් පුළුවන්.
ඒ ඔයාට හිරිහැර කරන යාළුවෝ නිසා
නේද?
ඒවා හරිම කරදරකාරීයි, ඒත් කමක් නෑ.
සැබෑ කිම් යූ-නා නරක ගැහැණු ළමයෙක්.
යූ-නා කොච්චර
අන් අයට වෛර කරයි.
ඒ පාසල කම්මැලියි.
පාසල කම්මැලියි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ ගොඩක් විනෝද වුණා .
මම ඉගෙන ගත්තා, ක්‍රීඩා කළා.
මම හැමදාම ඉස්කෝලේ ඇරිලා ගෙදර ආවේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
මාව එක්කගෙන යන්න ප්‍රධාන සේවකයාට
එන්න වුණා කියලා.
"ප්‍රධාන සේවකයා"?
ඔව්, ඔහු මගේ ගෙදර ප්‍රධාන සේවකයා.
ඔහු මගේ නංගිගේ නැනී එක්ක සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවා .
මට මතකයි එයා නිතරම
මගේ තාත්තගේ රියදුරු එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඔවුන් තුන්කොන් ප්‍රේමයක සිටියා.
ප්‍රධාන සේවකයෙක්, නැනී කෙනෙක්
සහ රියදුරෙක් ද?
ඔයා ජීවත්ව ඉන්නකොට වංශාධිපතියෙකුගේ පුතෙක් කියලා මම හිතනවා .
ඔබ ඉපදුනේ
කටේ රන් හැන්දක් තියාගෙන.
නැහැ, ඒක රිදී හැන්දක්.
මගේ ගෙදර තිබුණු හැඳි ඔක්කොම රිදී පාටයි.
ඔබ ඉපදුනේ
කටේ රිදී හැන්දක් තියාගෙන ඉන්න පොහොසත් පවුලක,
නමුත් කෙටි ජීවිතයක් ගත කිරීම ගැන ඔබ කලකිරීමට පත් වෙන්න ඇති .
ඔව්. මට
ඒක අතහරින්න බැරි තරම් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මට ඕන උනත් ඉස්කෝලෙ යන්න බෑ ,
ඒ නිසා පාසලේදී වඩා හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මේ දවස්වල පාසල් හරිම ලස්සනයි.
ඔයාලා ලස්සන පාසල් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඒ වගේම ඔයාට මේ වගේ නියම පියානෝවක් තියෙනවා.
මේ පියානෝව මගේ ගෙදර තියෙන එකට වඩා හොඳයි .
හොඳයි,
ඔයා පියානෝ වාදනය කරන්නත් ඉගෙන ගත්තා වගේ .
සෙල්ලම් කරන්න.
මම ඒක වාදනය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා වාදනය කළොත් මම ඒකට සවන් දෙන්නම්.
මට හැමදේම අමතක වෙලා ඇති.
එන්න, පොහොසත් කොල්ලා, පියානෝව වාදනය කරන්න.
දැන් ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම පියානෝව වාදනය කරමින් හිටියා.
හරි. එහෙනම් සෙල්ලම් කරන්න.
යන්න, යූ-නා.
ඔයා පියානෝ වාදනයට දක්ෂයි.
පියානෝව වාදනය කරන්න.
- තේරුනාද?
- මම හරි.
හේයි, එයාට ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, පොහොසත් කොල්ලා.
පේනවද? ඔයා ඒක අමතක කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට මේක අමතක කරන්න බෑ වගේ.
හ්යොන්-ජුන්ග්!
ඔයා ලොකු වුණාට පස්සෙත් මාත් එක්ක බයිසිකලේ පදිනවද හ්යොන්-මි?
ඔව්!
ඔයා මාත් එක්ක ඒකේ යන්න ඕනේ.
ඔයා මට පොරොන්දුවක් වුනා.
තරුණ මාස්ටර්! මෙතන!
තරුණ කාන්තාව!
ඒක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම මිස් ෆෝත් චොයිස්ව පුහුණු කළොත්?
හ්යොන්-ජුන්ග් මේකට පොඩි වැඩියි.
මට විශ්වාසයි ඇය
හ්යොන්-ජුන් එක්ක තවත් ඇස් දෙකට පේනවා ඇති,
නූතන කාලයේ අධ්‍යාපනය ලැබූ අය.
ඔයා එයාට වයස වැඩියි.
කෙසේ වෙතත්, හ්යොන්-ජුන්ග්
මිස්ටර් තර්ඩ් චොයිස් දෙසට නැඹුරු වෙමින් සිටී.
චිත්තවේගීය වශයෙන්,
ඔහු මිස්ටර් කූ සමඟ වැඩි වැඩියෙන් බැඳී සිටිනවා.
නමුත් ඔහුට මේ ලෝකයේ රැඳී සිටීමට හේතුවක් තිබේ.
හෝටලය අතුරුදහන් විය හැකි බව ඔහු දනී,
ඒ නිසා ඔහු කූ මහතා සමඟ එකතු වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔයා හරි. ඒ දවස වෙනකම් එයාට හෝටලේ ඉන්න වෙනවා .
මම සතුටුයි
කොළ වැඩුණු පසු තවත් වෙනස්කම් නොමැති බව .
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිසිස් ජැං තරහ වෙන්න ඇති.
නමුත් ඇය දැන් මිස්ටර් කූ එක්ක ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් තර්ඩ් චොයිස්
නිසා ඇය කේන්ති ගන්න ඇති.
ඇය කෝපයෙන් දැවෙනවා
නම් අතුවලින් කොළ වැටෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නොවන කාර් අපි විකුණා දැමිය යුතුයි.
මට මෙතන තියෙන හැම කාර් එකක්ම ඕන.
ඔයා කිව්වා ගිය අවුරුද්දේ මේ කාර් දාහතරෙන් හතක්ම පැදලා නෑ කියලා .
ඔවුන් මගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය අලංකාර කරනවා.
බලන්න.
මම මේ ලස්සන කාර් දෙකම
එකම පාටින් දාලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මේ කාර් මගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය ලස්සන කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා .
මේක ලොකු ඉඩක්.
මේ විශාල අවකාශයේ කාර් තුනක් පමණක් ඇති බව සිතන්න .
ඒක හරිම හිස් පෙනුමක් ඇති වේවි.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඉන්නේ එක හිමිකරුවෙක් විතරයි.
මේ වගේ විශාල වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් තිබීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
කාර් තුනක් පමණක් තෝරාගෙන
ඒවා ගබඩාව අසල නවතා තබන්න.
අපගේ හෝටල් අමුත්තන් සඳහා මෙම ඉඩ අපට භාවිතා කළ හැකිය .
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි මගේ කාර් විකුණන්න කියන්නේ?
මොකද ඔයාගේ මූල්‍ය කටයුතු අවුල් සහගතයි.
මේ අනුපාතයට ඔයා බංකොලොත් වෙයි.
කළමනාකරු කූ චෑන්-සං
ගෙවීමට අපහසු වනු ඇත
දැන් අප සතුව ඇති ශේෂය සමඟ ඔබගේ ලබන මාසයේ කාඩ්පත් බිල්පත් .
චිත්‍රය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කවුරුත් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් එය අවශ්‍ය නැහැ.
කිම් යු-නාගේ දෙමාපියන්ගෙන් ලැබුණු රන් පොලු.
ඔයා දැනටමත් ඒවායින් කාර් එකක් අරන් ඇති.
හරිද. කළු කාඩ් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒක ආපහු යැව්වා.
විවාහ මංගල්‍යයට මිලදී ගත් දේවල් සඳහා ඔබ මුදල් ගෙවිය යුතුයි .
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි ඔයා ඒක ආපහු යැව්වේ?
මොකද මට ඔයාව
බල්ලෙක් හෝ ඌරෙක් විදිහට නැවත ඉපදෙන්න දෙන්න බෑ.
මම තවදුරටත් ඔබට මිනිසුන්ගෙන් මුදල් කප්පම් ගැනීමට උදව් නොකරමි .
කරුණාවන්ත වී ඔබේ වියදම් අඩු කරන්න.
හේයි, චාන්-සං.
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
මම බල්ලෙක් හෝ ඌරෙක් ලෙස නැවත ඉපදුනොත් කුමක් කළ යුතුද ?
මම
කුකුළෙක් වෙලා නැවත ඉපදුනත් කමක් නෑ.
මම ඔබව නැවත
කුකුළු මස් නූඩ්ල්ස් බඳුනක් ලෙස මුණගැසුණත්,
"හෙලෝ, ඔයා මාව නැවුම් කිම්චි එක්ක කෑවම මම තවත් රසයි" කියලා මට කියන්න පුළුවන් .
මම ඔයාට මෙහෙම ආයුබෝවන් කියන්නම්.
මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔබ ඔබේ මෝටර් රථ විකුණා බිල්පත් පියවා නොගන්නේ නම් ,
ලබන මාසේ ඔයාට චිකන් නූඩ්ල්ස් ගන්නවත් සල්ලි නැති වෙයි .
මම ආයෙත් දුප්පත් වෙයිද?
ඔහ්, නෑ. මට කැඩිලා ඉන්න එක එපා වෙලා.
චාන්-සං, ඔයා බොරු කියනවා නේද?
ඔයා මාව බය කරන්න හදනවා නේද?
මිස් ජැං හැමවිටම හොඳින් හිටියේ නැහැ.
මම හෝටලයට එනකොට,
දේවල් අමාරුයි.
ඒ කාලේ නම් දේවල් ඇත්තටම අමාරුයි.
දේවල් අවුල් සහගත වූ නිසා,
අපට මිනිස් කළමනාකරුවෙකු සිටියේ නැත.
මිස් ජැං ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා.
මම මක්ගෙයොලි සහ රාබු කිම්චි බඳුනකට මරා ගන්නවා
.
පසුව ඇමරිකානු හමුදා ට්‍රක් රථය පසුකර යන විට,
මම කෑම ටිකක් අරන් එන්න බලන්නම්.
මෑතකදී අධ්‍යාපනය ලැබූ නිසා නවකයාට ඉංග්‍රීසි කතා කළ හැකිය .
පිරිමි ලොම් නේවාසිකාගාරය
ඔයා හරිම හොඳයි.
මම ඔයාව තියාගන්නම්.
මම දුප්පත් වීම පිළිකුල් කරනවා.
මම කේවියර් සහ ෂැම්පේන් කමින් ඉන්නවා .
ඇයට ඇති තරම් මුදල් නොමැති විට,
ඇය කිම්චි සහ මැක්ගෙයොලි සමඟ ජීවත් වීමට සමත් වූවාය .
මම ඇයව තවත් තල්ලු කළ යුතුයි.
එහෙනම්, මිස් ජැං ඔයාට වෛර කරයි.
මේ විදියට ගියොත් ඔයාව එළියට දාන්න පුළුවන්--
ඔයා නියම වැඩක් කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට පක්ෂපාතීයි.
මට එයාගේ වර්තමාන මුදල් බලාගන්න පුළුවන්.
නමුත් හෝටලය
මූල්‍යමය ගැටලුවකට මුහුණ දිය හැකිද?
යුද්ධයක් ඇති වූ විට,
අති විශාල පිරිසක් මිය ගියහ.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක්
මේ ලෝකයේ පසුතැවිලි නොවී හා අමනාපකම් නොමැතිව මිය ගියේ නැත.
නමුත් එය සිදු වූ විට,
මරණින් මතු ජීවිතයට දොර විවර විය,
ඒ නිසා අපේ හෝටලයට එතරම් ආත්මයන් ආවේ නැහැ.
අපි එක්ව ඒ දුෂ්කර කාලය ජය ගැනීමට සමත් වුණා .
ඔබත් ඉතා හොඳින් කළා මිස්ටර් කිම්.
ඔයා තමයි
අමාරුම කාලේ ගත කළේ.
අපේ අමුත්තන් සමඟ අච්චාරු නොදමමු.
සහ අපට හැකි උපරිමයෙන් අපගේ හෝටලය ආරක්ෂා කරන්න.
අපේ දුක සහ අමනාපකම් විසඳන දවස දක්වා .
මෙතන.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි.
රෑ බෝ වෙලා.
කවුද ඉන්නේ?
පස්සට වෙලා හිටපන්...
කපන්න!
මිස්ටර් යූ, රජතුමා
තවත් ගාම්භීර ලෙස කතා කළ යුතු නොවේද?
- මට සමාවෙන්න.
- අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
ඔයා රජෙක් වගේ කතා කරන්න ඕනේ.
ඒකට වැඩ කරන්න, හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
දෙයියනේ!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! කොච්චර නිර්භීතද...
කවුද ඉන්නේ?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයාට කොහොමද!
- ඔයා කවුද?
- මොන තරම් අහංකාරකමක්ද! ඉඩ දෙන්න!
- යූ ඕ නේද?
- යූ ඕ!
- දෙයියනේ.
- යූ ඕ?
- යූ ඕ!
- අවදි වෙන්න.
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
- යමක් කරන්න.
- අවදි වන්න!
- එයාගේ කළමනාකරුව අමතන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- දෙවියනේ.
- යූ ඕ, නැගිටින්න.
- මිස්ටර් යූ!
ඇයි මට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැත්තේ?
යූ ඕ, නැවත අප වෙත එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
රජෙක්ද?
ඔයාට කොහොමද!
මිස් චෝ, මොකද වෙන්නේ?
අපේ හෝටලයට VVIP කෙනෙක් ආවා.
"ප්‍රභූ පුද්ගලයා"?
අපේ හෝටලයට රජෙක් ආවා.
මම ජීවත්ව සිටියදී මට කවදාවත් එකෙක්ව දකින්න බැරි වුණා,
නමුත් දැන් මට අවස්ථාව ලැබුණා.
හෝටලයට ලොකු පිරිසක් ඇතුල් වෙලා.
හැමෝම එකතු වෙන්න.
අපි VVIP
සඳහා හොඳම සේවාව ලබා දෙන්නෙමු.
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම තෘප්තිමත් කරන්න.
උතුමාණනි!
ඔබේ තත්ත්වයේ කෙනෙකුට ඉඩ සැලසීම ගෞරවයක් .
මම මේ හෝටලයේ හිමිකරු,
ජැං මන්-වොල්.
රජෙක්ද?
Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se.
ඔහු කුමන රජෙකු විය හැකිද?
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
මට ඔයාව කාමරේට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
රජතුමනි,
අපි ඔබතුමාට ආහාර වේලක් ගෙනාවා.
මේ...
ඒක කුටීර බඳුනක්.
මම දන්නවා එයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ කියලා,
නමුත් මම හිතුවා
ඒකෙන් එයාට යම් සහනයක් ලැබෙයි කියලා.
ඒක ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මම දැන් රජුට සේවය කර ඇති නිසා,
මට මැරෙන්නවත් කමක් නැහැ...
හොඳයි, මම දැනටමත් මැරිලා,
නමුත් මම කොච්චර සතුටු වෙනවාද කියලා ඒකයි.
උතුමාණනි.
අපේ ශක්තිය මෙතන අවුල් වෙනවට මම කැමති නැහැ,
ඒ නිසා තවත් අලුත් අමුත්තන් පිළිගන්න එපා.
රජතුමා ගියාට පස්සේ එයාලට ආපහු එන්න කියන්න .
ඔව්, මැඩම්.
ජැං මන්-වොල්.
ඔයා මේ වගේ අපේ අමුත්තන් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හොඳ නෑ.
හොඳයි, මට පුළුවන්.
මම මෙතන කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා
මට කරදර කරන්න යනවා නම් ගෙදර යන්න.
එයා ජොසොන් වල රජෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
එයා කවුද?
සමහරු ඒකාධිපතියෝ, ඔබ දන්නවා.
විකාර! ඔහු නපුරු බවක් පෙනුනේ නැහැ.
එහෙනම් ඔහු ත්‍යාගශීලී සහ ප්‍රඥාවන්ත කෙනෙක් වගේ පෙනුනාද?
හොඳයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා ආයෙත් බොරු කියන්නේ?
මේ පාර මොකක්ද අවුල?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ඇති.
හොඳයි, ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
රජ අමුත්තෙකුට සේවය කරන ඔබේ පළමු අවස්ථාව මෙය විය යුතුයි.
එහෙනම් ඔයා හෝටලයක වැඩ කරන අතරතුර එකක් සේවය කරලා තියෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඩුබායි රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයින් කිහිප දෙනෙකුට සේවය කර ඇත්තෙමි .
ඉතින්?
ඔබ ඒ ගැන ඇත්තටම පුරසාරම් දොඩනවාද?
- ඒක නෙවෙයි--
- ඇති.
එහෙනම් ඔයා ජැක්ව දන්නේ නැහැ.
සේවයෙන් පහ කළා!
චෑන්-සුං,
බෙක්ඩු කන්දේ සිතුවම...
ඒක මිලෙන් භාගයකට විකුණන්න.
ඔයා එනකම් වැඩට එන්න එපා.
රජතුමා නිසා එයාලා හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ .
උන්වහන්සේගේ පැමිණීම
උයනේ මල් පිපීමට සලස්වනු ඇත.
මරණින් මතු ජීවිතයට යාමට පෙර ඔහු හොඳින් විවේක ගන්නා බවට වග බලා ගැනීම
වඩාත්ම වැදගත් වේ.
මිස් ජැං!
මම එයාට හෝටල් ලේඛනයේ අත්සන් කරන්න කිව්වා.
හෝටල් ලියාපදිංචි කරන්නා
ඉතින් ඔහුගේ නම යි හ්යොන්.
"යි හ්යොන්"?
යි හ්යොන් කුමන රජුද?
ඒක ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
කෝ මම බලන්න.
Han Suk-kyu Yi Do,
Lee Seo-jin Yi San ලෙස,
- සහ කිම් සූ-හ්යුන් යි හ්වොන් ලෙස රඟපෑවා.
- සූ-හ්යුන් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒක ඒ විශේෂිත කතා මාලාවටම හදපු චරිතයක් .
හරි, විලයන ඓතිහාසික නාට්‍යයක්.
මම ඒක දන්නවා.
ඉතින් යි හ්යොන් කවුද? ඔයා ඒක බැලුවද?
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
හරිද? මම දැනගෙන හිටියා එයා ඉන්නවා කියලා.
එයා රූපවාහිනී කතා මාලාවක චරිතයක්.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි රැජින?
ඔහ්, ඒක හරි.
මෙම කතා මාලාවේ රජු
යි හ්යොන් යන නමින් හැඳින්වේ.
ඔහු රජෙක්!
යි හ්යොන් කියන්නේ කලින් හිටපු යි හ්වොන් වගේමයි .
ඔහු
විලයන ඓතිහාසික නාට්‍යයක රූපවාහිනී චරිතයක්.
කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි රැජින රැජිනක් ගැන ය.
සමාන පෙනුමක් ඇති කිසෙන්ග් කෙනෙක් කුලියට ගන්නේ කවුද?
ආරක්ෂිතව සිටීම සඳහා මාලිගාවේ ඇගේ ස්ථානය ගැනීමට .
යි හ්යොන් යනු රජුගේ නමයි.
ඇගේ සැමියා කවුද?
එහෙනම් දැන් ආපු රජතුමා කවුද?
ඔහු යි හ්යොන් කියලා කියන්නේ ඇයි?
හෝටලයට පැමිණි අමුත්තා වන්නේ
නළු බං තේ-උ ය.
නළු බෑන්ග් තේ-උ සතුව ඇත්තේ
බොහෝ දුරට සුළු චරිත සහ සහාය චරිත රඟපෑවා .
ඔහු රඟපෑ පළමු ප්‍රධාන චරිතය
වූයේ යි හ්යොන් රජුගේ චරිතයයි.
කෙසේ වෙතත්, කණගාටුවට කරුණක් නම්,
රූගත කිරීම් ආරම්භ කිරීමටත් පෙර,
ඔහුට ව්‍යායාම කරමින් සිටියදී හෘදයාබාධයක් ඇති විය.
ඔහු හදිසියේම මිය ගියේය.
ඔයා කියන්නේ එයා ඇත්තටම රජෙක් නෙවෙයි කියලද?
ඔහු රංගනයට තම ආත්මය යොමු කළ නළුවෙක් විය.
රජෙකුගේ භූමිකාව.
ඔහු කතා කළ ආකාරය හා ඇවිද ගිය ආකාරය
රජෙකුට සමාන විය.
ඔහු මිය ගියේ එම චරිතය තුළම ගිලී සිටියදීය .
මම හිතන්නේ එයා හිතන්නේ එයා නියම රජෙක් කියලා.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
අපි හෙට එයාට උදේ කෑම දුන්නට පස්සේ,
එයාව යවන්න.
පරලොවට.
ඔහු රජෙක් නෙවෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ එය වහාම හඳුනාගත යුතුව තිබුණි
මම මගේ සැකය ප්‍රකාශ කළ විට.
ඔයාට හොඳයි.
මම ආපු අමුත්තන්ව ආපහු යැව්වේ නැහැ , ඕන නම් කියලා හිතාගෙන.
ඔයා දන්නවද, මම ඒක හරිම බුද්ධිමත්ව හසුරුවා ගත්තා.
මම කිව්වා, ඔයාට හොඳයි!
මම කලින් එයාව දැක්කම,
එයාගේ මූණේ පොඩි කැළලක් තිබුණා.
ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ නේද?
රජෙකුට
මුහුණේ කැළලක් තිබීම කළ නොහැකි දෙයක් විය.
ජොසොන් රාජවංශයේ.
ඔයා දන්නවද බලයෙන් පහ කරපු රැජින ආර්යාව යුන් ගැන, හරිද?
ඔයා නාට්‍ය වලට ආස නිසා දැනගන්න ඕන.
මම ඇයව දන්නවා. ඇය ග්වංහේ කුමරුගේ අම්මා.
ඒ යොන්සන් කුමරුගේ ය.
ඔයා එයා මොන රජෙක්ද කියලා පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයාට භූතයන්ගේ ශක්තිය දැනුණා කියලා.
නමුත් ඔයා නළුවෙක් නිසා රැවටුනා.
ඒක හරිම ඇත්ත වගේ පෙනුනා.
ඔයා දන්නවද ඔහු
රංගනයට එයාගේ ආත්මයම දැම්මා කියලා?
ටිකක් හිතලා බලන්න.
එයාට ඒ චරිතය ඇත්තටම ඕන වෙන්න ඇති.
මැරුණට පස්සෙත් තමන් රජෙක් කියලා හිතන බව .
ඇයි ඔයා මේ වගේ රංගනයක් කරන අවතාරයක් පහත් කරලා සලකන්නේ ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම
එයා රජෙක් නෙවෙයි කියලා මම හඳුනාගත්තා කියලා විතරයි .
අමුත්තෙක් රජෙක් කිව්වොත්,
හෝටල් හිමියෙක් එයාට රජෙක් වගේ සලකන්න ඕනේ.
ඔහු මන්සූර් වුවත්
නාට්‍යයක රජ වුවත්.
අපේ හෝටලයේ අමුත්තන් හැමෝම රජවරු!
ඇය කවදා ඉඳන්ද අපේ අමුත්තන්ට රජවරුන්ට වගේ සැලකුවේ ?
යූ ඕ හරිම නරක නළුවෙක්.
ඔයාගේ මේ භයානක රංගනය මට එපා වෙලා.
ජනප්‍රිය තරුවක් ඒ චරිතයට පණ පොවපු
අතර ඔහුගේ රංගනය භයානකයි.
ඔහු ඒ තරම් විවේචනයට ලක් වෙනවා.
ඔහු ඒ චරිතය රඟපෑවා නම්,
ඔහු භූතයෙක් වගේ රඟපාන්න තිබුණා .
භූතයෙක් වගේ රඟපානවා...
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා එක්ක කතා කළාට පස්සේ මම ගොඩක් පසුතැවිලි වුණා.
ඔයා කිව්වම අමුත්තන් අපේ රජවරු කියලා,
මමත් ඒ ගැන කම්පා වුණා.
එහෙනම් ඔබ අනාගතයේදී වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
ඉතින් මම කල්පනා කළා.
අමුත්තා රඟපාන්න කැමති නම්,
අපි ඔහුට ඔහුගේ ආශාවන් ඉටු කර ගැනීමට උදව් කළ යුතුයි.
අපි හෝටල්කරුවන්
අපේ අමුත්තන්ට රජවරුන් වීමට උපකාර වනු ඇත,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය එය නම්.
ඒ මන්සූර් ද කියලා
නැත්නම් නාට්‍යයක රජෙක්.
තව එක පාරක්.
අපි එය අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළ යුතුයි.
එය කොතරම් රසවත්දැයි පෙන්වන්න.
හරි, එක, දෙක, තුන.
රූගත කිරීම් කට්ටලයට පීසා ට්‍රක් රථයක් යැවීම සඳහා යූ ඕගේ රසික සමාජය සැන්චෙස්ගේ අවන්හල කුලියට ගත්තේය .
ඒ නිසා අපිට පහසුවෙන් සෙට් එකට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් වුණා
.
"අධිෂ්ඨානශීලී" රංගනයක් ලබා දීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
ඔහුගේ මුහුණ තිරය මත දිස්වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මේක කෑවට පස්සේ මට ආවේශ වෙලා වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ ...
- මම හොඳට කරන්නම්.
- කමක් නෑ. පීසා එකට ස්තූතියි.
එයා සෙට් එක බැලුවට පස්සේ අපි යමු කියලා කියන්න.
සහ කාර්ය මණ්ඩලයට පීසා ටිකක් තියෙනවා.
මිස් ජැං.
ඒක තමයි අමුත්තාට ඕන කරන්නේ.
ඔහු ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- හෝටල් හිමියන්--
- හේයි!
නවත්තන්න. මට තේරෙනවා.
පීසා ට්‍රක් එක බලාගන්න.
මම ගිහින් රූගත කිරීම් කාලසටහන අරන් එන්නම්.
ආහාර ට්‍රක් රථ කාර්ය මණ්ඩලය
ඔටුන්න හිමි රැජින
සමාවෙන්න. කෑම ට්‍රක් කාන්තාව?
කරුණාකර
අපේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාර්ය මණ්ඩලයට පීසා පහක් රැගෙන යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එතනින් නවතින්න.
හේයි.
මෙය බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථයක් නොවේ.
එයාලට කන්න ඕන නම්,
එයාලාම ඇවිත් ඒක අරන් යන්න ඕන.
හරි හරී.
කොච්චර අකීකරුද.
පීසා රසවිඳින්න
සහ ඔබ සතුව ඇති ආකාරයට ක්‍රියා කරන්න
එයාට හොඳට රඟපාන්න පුළුවන් නම්...
සර්, මේ මම, යූ ඕ.
මම ඒ දර්ශන රූගත කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා ලේඛකයා එක්ක කතා කළාද ?
මම පහුගිය සති දෙක මඟහරිනවා නේද?
මට නාට්‍යයේ කතා වස්තුව ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එයාලට කියන්න මගේ තුවාලය බරපතලයි කියලා.
ඒක හරිම අපහසුයි.
රජෙක් නැති තැන කාන්තාව රැජිනක් වෙන්නේ කොහොමද ?
මට ගෙවන සල්ලි?
මට ඒ මිලියන සිය ගණනක් වොන් අවශ්‍ය නැහැ.
මට එළියට යන්න ඕන.
මිලියන සිය ගණනක් දිනා ගත්තාද?
මම මැරුණා කියලා ඔයා එයාලට කිව්වට මට කමක් නැහැ.
ඔයාට එයාලට කියන්න පුළුවන් යූ ඕ මැරිලා කියලා.
මට මේක කරන්න බෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔහුගේ මුහුණ නොපෙනුනත්,
ඔහුට තවමත් ගෙවිය හැකියි.
මම හිතුව තරම් රජතුමා පේන්නේ නැහැ .
එයාට තියෙන්නේ එක දර්ශනයයි. අපි එයාට උදව් කරමු.
මේ එක දර්ශනයකින්,
ඔහුට ආවේශ වූවෙකු මෙන් හැසිරෙන්නේ කෙසේදැයි පෙන්වීමට සිදුවනු ඇත .
17 වන දර්ශනය අවසන් වූයේ කෙසේද?
- එහෙනම් අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
- ඉක්මන් කරන්න.
අපි පටන් ගන්නවා.
"මගේ රැජින, මම කවදාවත් ආදරය කළේ ඔයා විතරයි ." මොකක්ද?
මම ඇත්තටම නරකයි.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
"ඔයා විතරයි ඉන්නේ..."
රැජින?
මට ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕන.
හෙලෝ, රැජින.
රැජින, ඔයාට මාත් එක්ක මේක කරන්න පුළුවන්ද?
මිසිස් ක්වීන්.
රැජින.
ඔයාට මාත් එක්ක පිටපත ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා මාත් එක්ක ගොඩක් තරහයි.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
42 වන දර්ශනය හැඟීම්බර දර්ශනයකි.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා කව්ද?
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි?
ඒ මොකක්ද මගේ රැජින?
මේ රටේ ජීවත් වන සියලු ජනයාගේ රජ ඔබයි .
මම.
මම මේ රටේ රජතුමා වන යි හ්යොන්.
උතුමාණනි.
මම ව්‍යාජ කෙනෙක්.
මම රැජින නෙවෙයි.
ඒකද ඔයාට මගේ පැත්ත දාලා යන්න ඕන වුණේ?
මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටියොත්,
ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔබ කඳුකරයේ සැඟවී සිටියහොත්,
ඔයාව හොයාගන්න මම හැම ගස් එකක්ම කපලා දාන්නම්.
ඔබ මුහුදට ගියොත්,
මම මුහුද වියළලා ඔයාව නවත්තන්නම්.
උතුමාණනි.
මම ඔබට රජ ලෙස අණ කරමි.
මාව තනි කරන්න එපා.
කපන්න! හරි!
දෙයියනේ, ඒක නියමයි!
ඔයා පුදුමයි.
මගේ රැජින.
ඒක නම් පුදුමයි!
ඔයා නියමයි!
- මේක නියමයි නේද?
- ඔයා නියම වැඩක් කළා!
- මොකක්ද දැන් වුණේ?
- මොකක්ද?
අපි ඉවරද?
නියම වැඩක්!
ඔබතුමා පුදුම සහගතයි, රජතුමනි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පැමිණේ!
නෑ
රැජිනව සිංහාසනාරූඪ කිරීම ගැන මට කතා කරන්න.
මහරජතුමනි, මහරජතුමනි
පහත් තත්වයේ කාන්තාවක්.
ඇයට
රාජකීය පවුලේ ගෞරවය පවත්වා ගත නොහැක.
මහරජතුමනි , ඇයගේ සිංහාසනය අත්හැරීම සලකා බලන්න !
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
නාට්‍යය අවසන් වන තුරු ඔහුට රඟපාන්න උදව් කරන්න අපේ අමුත්තා එකඟ වුණාද ?
අපි බලමු.
ඔව්, පෙනෙන විදිහට එහෙමයි.
ඇයි? මම හිතුවේ එයාට එයාව යවන්න ඕන කියලා.
ඔහු රඟපෑවත් ඔහුගේ මුහුණ රූපවාහිනියේ නොපෙන්විය හැකියි ,
නමුත් ඇයට වෙනත් දෙයක් ලැබෙනු ඇත.
දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයා එක්ක මගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගියාට පස්සේ,
මම එකපාරටම භූතයෙක් වගේ හැසිරුණා.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම රඟපානකොට මට දැනුනේ වෙන කෙනෙක් මාව ආශ්‍රය කළා වගේ .
අහම්බෙන්, ඔබ රංගන ගුරුවරයෙක්ද?
ඔයාට අවශ්ය ද
මේක දිගටම තියාගන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
සහ මට උදව් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
එහෙනම්...
අපි ඔබේ වැටුප සාකච්ඡා කිරීමට පටන් ගනිමු.
මගේ වැටුප?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ඔබට සියල්ල ගත හැකිය.
එක් එක් කථාංගය සඳහා ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
මට වොන් මිලියන 120ක් ගෙවනවා,
සති 2ක් සඳහා කථාංග 4ක් තියෙනවා.
ඉතින්, වොන් මිලියන 120 කින් 4 ගුණයක් යනු
මුළු වොන් මිලියන 480 කි.
මම හිතන්නේ ඒක ගෙයක් කුලියට ගන්න ඇති .
ගිහින් හැමදේම ගන්න.
මට කමක් නෑ.
අපේ අමුත්තා ඔහුගේ රංගනයට මුදල් ලබනවා,
ඔහු මේකට එකඟ වෙලා තියෙනවා.
ඒ නිසා මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
හේයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ නළු නිළියන්ට
එච්චර මුදලක් ගෙවනවා කියලා.
චෑන්-සුං,
රංගන ක්ෂේත්‍රයෙන් ඔබේ ආරම්භය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට රඟපාන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
මම භයානක නළුවෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඒකට දුර්වල වෙයි කියලා.
ඉතින්, මට කියන්න.
ඔයා මට කිව්වා මටම මිලදී ගන්නවත් සල්ලි නෑ කියලා.
කුකුළු මස් නූඩ්ල්ස් බඳුනක්.
නමුත් ඒක බොරුවක් නේද?
ඔබේ ණය මුදල ගෙවීමට කල් ඉකුත් වී ඇති බව සත්‍යයකි.
නමුත් මම චිකන් නූඩ්ල්ස් ගැන බොරු කිව්වා.
වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා සඳහා ඔබට ඇති තරම් මුදල් තිබේ.
ඔහ්, හරි. වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා.
ඔයා නිසා මට ඒක කන්න බැරි වුණා.
ඔව්, ඔයා හරි. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා වැරදිකාරයා කියලා දන්න නිසා මම ඔයාට සමාව දෙන්නම් .
එහෙනම් අපි බටහිර වෙරළට යමු.
අපිට වාසනාව ලැබිලා හිරු උදාව බලන්න පුළුවන්.
අපිට වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා කන්නත් පුළුවන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
ඔයා එකපාරටම මට කරුණාවන්ත වෙනවද?
මොකද මම ඔයාට කිව්වද
මම ඔයාගේ අන්තිම අමුත්තා වෙනවා කියලා?
"අපි ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල දෙන්නෙමු."
අනේ මන්දා, මොනතරම් අපූරු හෝටල්කරුවෙක්ද!
මම ඒ තරම් විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් නෙවෙයි.
හෝටල් හිමියන්ට තම අමුත්තන් කෙරෙහි පෞද්ගලික හැඟීම් තිබිය යුතු නැත .
කුමක් ද?
ඔබට මා කෙරෙහි ඇති පෞද්ගලික හැඟීම් මොනවාද ?
කොළය.
ඔයා මට කොළ දෙකක් තියෙනවා කියලා පෙන්නුවා.
මම ඒක නොසලකා හරියි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
අද අපි යන්නෙ නෑ.
මම ෂැම්පේන් ගොඩක් බිව්වා.
අපිට හෙට වෙබ්ෆුට් බූවල්ලාව ගන්න පුළුවන්.
මට හෙට රූගත කිරීම් සෙට් එකට යන්න ඕන.
ඔයා එතනට යන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට සීමාවාසිකයෙක් බඳවා ගත්තා.
ඔටුන්න හිමි රැජින
ඔයාද සීමාවාසිකයා?
ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඉවත් වීමට නිදහස් වන්න.
මම ඔයාගේ තැන ගන්නම්.
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕනේ.
මම පාසලේම රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරමි.
මම ඒක කරන්නේ
ඉස්කෝලේ යන්න ආසාවෙන් හිටපු කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
අදට ඉස්කෝලේ ඉවරයි,
ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන් නේද?
මට දවල්ට තනියම හෝටලය හොයාගන්න බෑ .
අපි ඊළඟ වතාවේ යමු.
මට මෙහෙ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
අවතාරයක්ද?
නෑ, ඒ මනුස්සයෙක්.
මම යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මට මිනිස්සු ගැන උනන්දුවක් නෑ.
පස්සේ හමුවෙමු.
"ගන්න" සහ "පිටතට" අතර පරතරයක් තබන්නැයි මම ඔවුන්ට පැහැදිලිවම කීවෙමි .
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මැන්-වුල්ගේ නෑදෑයෙක් කියලා.
ඔයා නිතරම එන්න ඕනේ.
හරි හරී.
හේයි, මි-රා.
චැන්-සං ඔයා එනකම් ඇතුලේ බලාගෙන ඉන්නවා.
යන්න ඇතුලට.
මම හිතුවේ එයා යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ එයා අදහස් කළේ එයාගේ පෙම්වතියව.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
මිස් ජැං, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔව්, මම වෙරළට යනවා.
වෙරළද? අපේ හෝටලයේ වෙරළක් තියෙනවා.
ඔබට එය සැබෑ වෙරළ තීරයකට සමාන කළ නොහැක.
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
අපේ වෙරළ තීරය...
වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා.
මෙතන වෙබ්ෆුට් බූවල්ලෙක් නැහැ.
මම ඒක කන්න යනවා.
මම යූ-නාගෙන් ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්න කියන්නද?
නෑ, මට එතනින් කන්න ඕන.
අනේ මන්දා, මිස්ටර් කූට ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්න පුළුවන් නම් ගොඩක් හොඳයි .
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඔහු මෙහි සිටීවි.
ඔයා හරි.
අපි එයාට ඉක්මන් වෙන්න කතා කරන්න හොඳ නෑ.
ඔහු තම පෙම්වතිය සමඟ සිටින විට.
යූ-නා එයාව දැක්කා වගේ.
එයා හරිම ලස්සනයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මිස්ටර් කූ හැම වෙලේම ඉන්නේ භූතයන් එක්ක,
ඒ නිසා ඔහුට හැකි සෑම විටම බොහෝ මිනිසුන් හමුවිය යුතුයි .
ඔහු වයසට ගියොත්
නෝ මහතා කළාක් මෙන්, සියල්ල තනිවම,
මට එයා ගැන ගොඩක් දුක හිතෙයි.
මිස් ජැං, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
වෙරළේ රසවත් කෑම ගොඩක් කන්න ඇති කියලා.
හ්යොන්-ජුන්.
අමුත්තන්ට කියන්න
විනාඩි 30ක් ඇතුළත හෝටල් වෙරළ තීරය හිස් කරන්න කියලා.
මට එතන විවේක ගන්න ඕන.
මම හිතුවේ ඔයා ඈත වෙරළකට යන්න හදනවා කියලා .
මම මොකටද යන්නේ?
ඒ ඔක්කොම එකයි.
මම...
යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා ටිකක් අරන් දෙන්නද?
ඔයා හැසිරුනේ කවදාවත්
කොරියාවට එන්නේ නෑ වගේ.
නමුත් මෙන්න ඔබ.
මේක හරිම අනපේක්ෂිත සිදුවීමක් නිසා, මාව මෙතන දකින්න ඔයා බයද ?
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා එකපාරටම ආවම මට අමුතුයි වගේ දැනුනා ,
ඉතින් මම වටේට ඇහුවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ණයක් ගත්තා කියලා
, ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඔයාව එළවලා දැම්මා කියලා.
එය ඉතා සුළු ප්‍රමාණයක් පමණයි.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම ඉක්මනින්ම ඒක ගෙවලා දාන්නම්.
එහෙමද? ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ,
ඒ නිසා අපි වැඩේට බහිමු.
මට මගේ ඩොලර් 5,000 ආපහු ඕන.
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
සල්ලි ගැන කතා නොකර ඉමු.
මම සල්ලි ගැන කතා කරන්නේ
ඒක ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ තියෙන දෙයක් නිසා.
නැත්නම්, මම ඔයාට නඩු දානවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා කවදාවත් මට නඩු දාන්නේ නෑ.
ඔව්. ඔයා මට කිව්වම
ඔයාගේ පවුල අමාරුවක වැටිලා කියලා
සහ මගෙන් ඩොලර් 5,000ක් ණයට දෙන්න කිව්වා,
මම ඔයාට කොච්චර කැමති වුණාද කියනවා නම්,
මගේ ටියුෂන් එකෙන් සල්ලි පවා ඔයාට දුන්නා.
චාන්-සං.
ඔයා මට ඒ කාලේ කොච්චර කැමතිද කියලා මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න .
මුලින්ම,
ඔබ මට කොපමණ මුදලක් ආපසු ගෙවිය යුතුදැයි ගණනය කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
දෙයියනේ, මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ඒත් මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කළේ
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණු නිසා.
ඔබව නැවත දැකීම හරිම සතුටක්.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඒ වගේම ඒක තාමත් ආකර්ශනීයයි නේද?
හරි, හොඳයි.
ඒ ඇති. ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔබත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
චාන්-සං, මට ආරංචි වුනා ඔයා තනිකඩයි කියලා.
තත්පරයක්.
මට සමාවෙන්න!
ඉන්න!
- ඔව්?
- කිම් ජුන්-හ්යුන් මහත්මයා.
ඔව්?
මට අත්සනක් ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
ඔයා මෙතනට දුවන්න ඇති.
ඉන්න. මට ඔයාගේ කොන්ඩෙ දෙන්න.
- මගේ පිටද?
- ඔව්. ඒක පැතලි වෙන්න ඕන.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- ඒ ජැං මන්-වොල්.
- ජැං මන්-වොල්.
ඇය ලොකු රසිකයෙක්.
මට දුන්නට එයාට ස්තූතියි. කොච්චර හොඳ නමක්ද.
හරි හරී.
බායි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
අපිටත් ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඇය ඉක්මනින් මිනිසුන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයා මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද? මට තේරෙනවා.
හරි, අපි එකක් ගමු.
මේ දවස්වල මිනිස්සු ෆොටෝ ගන්නවා.
මම කොහොමද පෙනී ඉන්න ඕනේ? හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
එම්එස් ජැං
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
- මට දැන් කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
- චෑන්-සං.
අද නිවාඩු ගන්න. එන්න එපා.
අපේ මුහුදට යන ගමන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මටත් හෝටලයෙන් මුහුදට යන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ඔක්කොම එකයි.
මට යන්න ඕනේ නෑ. අද නිවාඩු ගන්න.
මිස් ජැං මෑන්-වුල් වෙත, මම ඔයාට ආදරෙයි
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
යොන්-උ මට කිව්වා.
මේ වගේ හොඳ තැනක් හම්බුනා නම් මුලින්ම මට කියන්න තිබුණා .
ඒක ඔයාටම තියාගන්න එපා.
තනියම බොන්න හොඳ තැනක්.
මකබෑවිලා පලයන්.
දැන් ඔයාට තේරෙනවද
දර්ශනය කලින්ට වඩා හොඳ වෙලා කියලා?
ඒවා නිකම්ම ගිනි මැස්සන් විතරයි.
මොනවද හොඳ?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වඩා හොඳයි.
කලින් ඔයා තනියම හිටියා.
නමුත් දැන් මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඔබ මා සමඟ දකින සෑම දසුනක්ම
වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
මෙතැන් සිට, මෙහි තනිවම මත්පැන් පානය කිරීමෙන්
ඔබට සතුටක් ලැබෙන්නේ නැත.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
අද වගේ මම හදිසියේම එනකම් ඔයා බලාගෙන ඇති
.
මම ගෙස්ට්
හවුස් ඔෆ් ද මූන් එකේ වවන ගහ
පර්වතයක් මෙන් දැඩි විය.
නමුත් දැන් ඒක ලස්සනට පේන්න පටන් අරන්.
මම හිතන්නේ ඔයා එවපු මිනිහා
ගහ හොඳට බලාගන්නවා.
ඔයා එයාව එව්වේ
එයා තමයි බෙහෙත කියලා හිතපු නිසා,
නමුත් ඔහු විෂ බවට පත් විය හැකියි.
ආදරය කෙනෙකුට පිළියමක් සහ විෂක් විය හැකියි.
ඒක එහෙම තමයි.
නමුත් ඒවා එකට එකතු කිරීම හරිම අමාරුයි.
යක්ක. ඒක ආයෙත් පැටලිලා.
හරි හරි. මම මොනවද කරන්න ඕන?
හරි හරි. දෙවියනේ.
පොහොසත් කොල්ලා, ඔයාට මාත් එක්ක සැන්ඩ්විච් එකක් කන්න ඕනද ?
නෑ. භූතයෙකුට
මාත් එක්ක සැන්ඩ්විච් එකක් කන්න කියලා කියන එක අමුතුයි වගේ.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
එය මොකක් ද?
දැන් නම් ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
හේයි, මේ දවස්වල මොකක් හරි ආතල් එකක්ද?
කවුරුහරි, මට විනෝදජනක දේවල් ටිකක් එවන්න.
මෙතන
ඒක වෛරස් වෙනවා.
ඒත් ඔයාට බය නම්, ඒක අරින්න එපා.
ඒක ජනප්‍රියම වීඩියෝවද? මම ඒක බැලුවේ නෑ.
එයා මාව බය කරන්න හදනවා.
ඔබ මෙය භුක්ති විඳිනවාද?
ඔයා මේකට කැමතිද?
මම රස්නෙයි නේද?
මිස් ජැං වෙරළේ තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්, ඇය මට කිව්වා කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
මේ කාලගුණ පාලන දෙපාර්තමේන්තුවද?
මම දැන් වෙරළේ ඉන්නේ.
දැන් ඉර හරිම සැරයි!
මට රෑ 12 ඕන නෑ.
සවස 6 ට විතර කොහොමද?
පසුබිම හිරු බැස යෑමට වෙනස් කරන්න.
හිරු දැල්වෙමින් තිබුණත්, බැස ගියත්,
වෙරළ තීරයත් ඒ වගේමයි.
රළ ශක්තිමත් කරන්න කියලා මම එයාලගෙන් ඉල්ලන්න ඕනේ .
වෙරළ තවමත් එලෙසම පෙනෙනු ඇත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මාත් එක්ක වෙරළට යන එක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මොකද...
මට ඒක මෝඩකමක් වගේ දැනුනා.
මෝඩද?
ඔබ සහ ඔබේ චපල මනස.
මම ඔයාට කිව්වා විවේක ගන්න කියලා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මෝඩ දෙයක් කළා,
නමුත් මම මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න බැහැ,
මොකද ඔයාලා මට හිනා වෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- හිනා වෙන්න එපා.
- මට දැන් මූඩ් එකක් නෑ. මොකක්ද ඒ?
මිස්. ජැං මෑන්-වුල් වෙත, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක ඔයාට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැද්ද?
"මිස් ජැං මන්-වොල්ට, මම ඔයාට ආදරෙයි"?
ඔයා මට ඔයාගේ ආදරේ කියනවද?
නෑ! මම මේක ලිව්වේ නෑ.
මේ කිම් ජුන්-හ්යුන්ගේ අත්සන.
මෙන්න, "කිම් ජුන්-හ්යුන්."
කිම් ජුන්-හ්යුන්?
එය ඇත්තයි.
මම ඔහු පසුපස දුව ගොස්
වීදිවලදී ඔහුගෙන් සමරු සටහනක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
මම ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වුණත්.
මම හිතුවා ඒක ඔයාව සතුටු කරයි කියලා.
ඔයා සතුටින් නැද්ද?
මම.
මම මෙයට කැමතියි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
අත්සනක් ඉල්ලන එක ගැන.
මේ වෙරළ කොහේ හරි ඈතක වගේ ලස්සනයි කියලා පේනවා
.
මෙහි වෙබ්ෆුට් බූවල්ලෙකු නොමැති වුවද.
කමක් නෑ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා.
මුහුද ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක මට දුකක්.
මම...
ටිකක් දුකයි.
මොකද මුහුද...
දැන් තවත් ලස්සනයි...
කලින් කළාට වඩා.
ඔබට මගේ අතීතය දැකිය හැකි බැවින්,
මම කොච්චර භයානක කෙනෙක්ද කියලා ඔයාට ටිකෙන් ටික තේරෙයි .
සර්, ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
එයාව එහෙමම තියන්න.
ඔබට සනීප වන තුරු ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඇයව මරා දමන්න .
දැන්... එකක් තෝරන්න.
ලී මි-රා
මම ඔයාට හෝටලයට ආරාධනා කළා.
ඒක හීනෙන් එන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි.
ඔබට පැමිණිය හැක්කේ ඔබ මිය ගිය විට පමණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥